Posibles respuestas:

Pregunta 1 - "Hola usuario, bienvenido a mrTrainer, dime, Que deporte quieres practicar?"

ciclismo
Quiero practicar ciclismo 
Voy a practicar ciclismo 
Estoy interesado en practicar ciclismo
Tengo que practicar ciclismo
Practico ciclismo / quiero correr
Me interesa practicar ciclismo 
Me gustaría hacer ciclismo 
Deseo practicar ciclismo 

Pregunta 2 - "Entiendo, dime que condicion/enfermedad tienes?"

asma
Padezco de asma
Tengo asma
Sufro de diabetes.
Tengo problemas cardiacos.
Tengo problemas en la columna. 
Tengo problemas pulmonares
Tengo diabetes. 
Tengo problemas de rodilla
Tengo problemas en la rodilla
Sufro de problemas de espalda 