Posibles respuestas:

Pregunta 1 - "Hola usuario, bienvenido a mrTrainer, dime, Que deporte quieres practicar?"

ciclismo
Quiero practicar ciclismo 
Voy a practicar ciclismo 
Estoy interesado en practicar ciclismo
Tengo que practicar ciclismo
Practico ciclismo / quiero correr
Me interesa practicar ciclismo 
Me gustaría hacer ciclismo 
Deseo practicar ciclismo 

Pregunta 2 - "Entiendo, dime que condicion/enfermedad tienes?"

asma
Padezco de asma
Tengo asma
Sufro de diabetes.
Tengo problemas cardiacos.
Tengo problemas en la columna. 
Tengo problemas pulmonares
Tengo diabetes. 
Tengo problemas de rodilla
Tengo problemas en la rodilla
Sufro de problemas de espalda 

Pregunta 3 - "Anotado! Por otro lado, cuentame, en que nivel te consideras al practicar el deporte que me mencionaste?"

inicial 
Me considero en nivel inicial
Soy nivel inicial 
Diria que soy nivel inicial
Tengo un nivel medio
Soy intermedio
considero que estoy en nivel medio 
considero que tengo un nivel avanzado 
creo que tengo un nivel medio 

Pregunta 4 - 'Dime, cuantos dias de descanso te gustaria tener en tu semana?'

2 
me gustaria tener 2 dias de descanso
me gustaria tener 6 dias libres
prefiero tener 2 dias de descanso 
prefiero tener 2 dias libres 
2 dias estaria bien 
serian 3 dias 
tener 2 dias
esta bien con 2 dias
2 dias
quiero 4 dias de descanso

Pregunta 5 - 'Perfecto [nombre], ya tengo la suficiente informacion para crearte una rutina de entrenamiento semanal. Sientete libre de preguntar por la misma.'

mi rutina?
rutina?
Que rutinas me recomiendas?
Que rutinas me recomienda?
cual seria mi rutina? 
dime cual es mi plan de entrenamiento? 
podrias mostrarme mi rutina? 
podrias mostrar mi rutina?
podras mostrarme la rutina? 
podrias decirme cual es mi rutina?